Repository: 3drobotics/AirMapSDK-Swift
Catalog: Resources/Core/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# ADVISORY_ACCEPTS_DIGITAL_NOTICE
source: Accepts Digital Notice
ja: デジタル通知を受付可

# ADVISORY_PHONE_NOT_PROVIDED
source: No Phone Number Provided
ja: 電話番号なし

# ADVISORY_TFR_ENDS_FORMAT
source: Ends: %1$@
ja: 終了: %1$@

# ADVISORY_TFR_PERMANENT
source: Permanent
ja: 永久

# ADVISORY_TFR_STARTS_FORMAT
source: Starts: %1$@
ja: 開始: %1$@

# ADVISORY_WILDFIRE_SIZE_FORMAT_ACRES
source: %1$@ Acres
ja: %1$@ エーカー

# ADVISORY_WILDFIRE_SIZE_FORMAT_HECTARES
source: %1$@ Hectares
ja: %1$@ ヘクタール

# ADVISORY_WILDFIRE_SIZE_UNKNOWN
source: Size Unknown
ja: サイズ不明

# AIRCRAFT_SELECT_AIRCRAFT
source: Select Aircraft
ja: ドローンを選択

# AIRCRAFT_TITLE_CREATE_NEW
source: Create Aircraft
ja: 新しいドローンを登録

# AIRCRAFT_TITLE_UPDATE_EXISTING
source: Update Aircraft
ja: 登録済みのドローンを更新

# AIRSPACE_TYPE_AERIAL_REC_AREA
source: Aerial Recreational Area
ja: ホビー向けエリア

# AIRSPACE_TYPE_AIRPORT
source: Airport
ja: 空港

# AIRSPACE_TYPE_CITY
source: City
ja: 市区町村

# AIRSPACE_TYPE_CONTROLLED
source: Controlled Airspace
ja: 管理空域

# AIRSPACE_TYPE_CUSTOM
source: Custom
ja: カスタム

# AIRSPACE_TYPE_EMERGENCY
source: Emergency
ja: 緊急

# AIRSPACE_TYPE_FIRE
source: Fire
ja: 火災

# AIRSPACE_TYPE_HAZARD_AREA
source: Hazard Area
ja: 危険区域

# AIRSPACE_TYPE_HELIPORT
source: Heliport
ja: ヘリポート

# AIRSPACE_TYPE_HOSPITAL
source: Hospital
ja: 病院

# AIRSPACE_TYPE_NATIONAL_PARK
source: National Park
ja: 国立公園

# AIRSPACE_TYPE_POWER_PLANT
source: Power Plant
ja: 発電所

# AIRSPACE_TYPE_PRISON
source: Prison
ja: 刑務所

# AIRSPACE_TYPE_SCHOOL
source: School
ja: 学校

# AIRSPACE_TYPE_SPECIAL_USE
source: Special Use Airspace
ja: 特殊利用空域

# AIRSPACE_TYPE_STADIUM
source: Stadium
ja: スタジアム

# AIRSPACE_TYPE_TFR_FAA
source: Temporary Flight Restriction
ja: 一時的な飛行制限

# AIRSPACE_TYPE_UNIVERSITY
source: University
ja: 大学

# AIRSPACE_TYPE_WILDFIRE
source: WildFire
ja: 山火事

# AUTH_ERROR_ACCOUNT_BLACKLISTED
source: Your account has been blacklisted. Please contact security@airmap.com
ja: あなたのアカウントはブラックリストに入りました。security@airmap.comまでご連絡ください。

# AUTH_ERROR_EMAIL_NEEDS_VERIFICATION_REQUIRED
source: Your email address needs to be verified. Please check your inbox.
ja: メールアドレスを確認する必要があります。メールボックスをご確認ください。

# AUTH_ERROR_UNAUTHORIZED
source: Unauthorized
ja: 未許可

# AUTH_FAILED_LOGIN_TITLE
source: Alert
ja: アラート

# AVAILABLE_PERMITS_SECTION_HEADER_AVAILABLE
source: Available Permits
ja: 利用可能な許可証

# AVAILABLE_PERMITS_SECTION_HEADER_EXISTING
source: Existing Permits
ja: すでにお持ちの許可証

# AVAILABLE_PERMITS_SECTION_HEADER_UNAVAILABLE
source: Unavailable Permits
ja: 有効でない許可証

# AVAILABLE_PERMITS_TABLE_HEADER
source: The following existing & available permits meets the requirements for operation in the flight area.
ja: お持ちの許可証でこの飛行エリアを飛行できる条件を満たしているのは以下のものです。

# AVAILABLE_PERMITS_TABLE_HEADER_CONFLICTING_REQUIREMENTS
source: Only a single permit can be used to fly in this operating area. Your flight path intersects with multiple areas requiring different permits.
ja: このエリアでは、1回限り有効な許可証だけを利用できます。この飛行経路は複数のエリアにまたがっており、異なる許可証が必要です。

# AVAILABLE_PERMIT_ROW_TITLE_SINGLE_USE
source: Single use
ja: 1回のみ利用

# AVAILABLE_PERMIT_ROW_TITLE_VALIDITY
source: Valid for
ja: 有効期間

# AVAILABLE_PERMIT_ROW_VALUE_SINGLE_USE_FALSE
source: No
ja: いいえ

# AVAILABLE_PERMIT_ROW_VALUE_SINGLE_USE_TRUE
source: Yes
ja: はい

# AVAILABLE_PERMIT_SECTION_HEADER_CUSTOM_PROPERTIES
source: Form Fields (* Required)
ja: フォームのフィールド (*必須)

# AVAILABLE_PERMIT_SECTION_HEADER_DESCRIPTION
source: Description
ja: 概要

# AVAILABLE_PERMIT_SECTION_HEADER_DETAILS
source: Details
ja: 詳細

# CARDINAL_DIRECTION_E
source: E
ja: 東

# CARDINAL_DIRECTION_ENE
source: ENE
ja: 東北東

# CARDINAL_DIRECTION_ESE
source: ESE
ja: 東南東

# CARDINAL_DIRECTION_N
source: N
ja: 北

# CARDINAL_DIRECTION_NE
source: NE
ja: 北東

# CARDINAL_DIRECTION_NNNE
source: NNE
ja: 北北東

# CARDINAL_DIRECTION_NNW
source: NNW
ja: 北北西

# CARDINAL_DIRECTION_NW
source: NW
ja: 北西

# CARDINAL_DIRECTION_S
source: S
ja: 南

# CARDINAL_DIRECTION_SE
source: SE
ja: 南東

# CARDINAL_DIRECTION_SSE
source: SSE
ja: 南南東

# CARDINAL_DIRECTION_SSW
source: SSW
ja: 南南西

# CARDINAL_DIRECTION_SW
source: SW
ja: 南西

# CARDINAL_DIRECTION_W
source: W
ja: 西

# CARDINAL_DIRECTION_WNW
source: WNW
ja: 西北西

# CARDINAL_DIRECTION_WSW
source: WSW
ja: 西南西

# ERROR_GENERIC_FORMAT
source: The server returned an error. (%@)
ja: サーバーエラーが発生しました。(%@)

# ERROR_SERIALIZATION
source: The server returned an unprocessible response.
ja: サーバーが処理できませんでした

# ERROR_SERVER
source: The server could not complete your request.
ja: サーバーはリクエストを処理できませんでした

# ERROR_UNAUTHORIZED
source: Unauthorized. Please check login credentials.
ja: 承認されませんでした。ログイン情報をご確認ください。

# FLIGHT_DATA_CELL_BUTTON_DONE
source: DONE
ja: 完了

# FLIGHT_DATA_CELL_NOW
source: Now
ja: 現在

# FLIGHT_DRAWING_RADIUS
source: Radius
ja: 半径

# FLIGHT_DRAWING_TOOLTIP_CTA_DRAG_TO_MODIFY_GEOMETRY
source: Drag any point to move. Drag any midpoint to add a new point.
ja: ポイントをドラッグして移動してください。新しいポイントを追加するには、ポイントとポイントの間をドラッグしてください。

# FLIGHT_DRAWING_TOOLTIP_CTA_DRAG_TO_TRASH_TO_DELETE
source: Drag point to trash to delete
ja: 削除するにはポイントをゴミ箱へドラッグしてください

# FLIGHT_DRAWING_TOOLTIP_CTA_DRAW_FREEHAND_AREA
source: Draw a freehand area
ja: フリーハンドでエリアを描く

# FLIGHT_DRAWING_TOOLTIP_CTA_DRAW_FREEHAND_PATH
source: Draw a freehand path
ja: フリーハンドで経路を描く

# FLIGHT_DRAWING_TOOLTIP_CTA_POSTIION_POINT
source: Drag the center point to position your flight area.
ja: 中心点ドラッグして飛行エリアを設定してください。

# FLIGHT_DRAWING_TOOLTIP_CTA_TAP_ICON_TO_DRAW_AREA
source: Tap the hand icon to freehand draw any area.
ja: 手のアイコンをタップすると、エリアをフリーハンドで描くことができます。

# FLIGHT_DRAWING_TOOLTIP_CTA_TAP_ICON_TO_DRAW_PATH
source: Tap the hand icon to freehand draw any path.
ja: 手のアイコンをタップすると、経路をフリーハンドで描くことができます。

# FLIGHT_DRAWING_TOOLTIP_ERROR_OVERLAPPING_PERMIT_AREAS
source: Flight area cannot overlap with conflicting permit requirement zones.
ja: 許可の条件が異なるゾーンを2つ以上重ねることはできません。

# FLIGHT_DRAWING_TOOLTIP_ERROR_SELF_INTERSECTING_GEOMETRY
source: Invalid flight area. Adjust flight area so that it does not overlap with itself.
ja: 無効な飛行エリアです。重複のないよう飛行エリアを調節してください。

# FLIGHT_DRAWING_WIDTH
source: Width
ja: 幅

# FLIGHT_PLAN_BUTTON_TITLE_NEXT
source: Next
ja: 次へ

# FLIGHT_PLAN_BUTTON_TITLE_SAVE
source: Save
ja: 保存

# FLIGHT_PLAN_ROW_TITLE_AIRCRAFT
source: Select Aircraft
ja: ドローンを選択

# FLIGHT_PLAN_ROW_TITLE_ALTITUDE
source: Altitude
ja: 高度

# FLIGHT_PLAN_ROW_TITLE_DURATION
source: Duration
ja: 飛行時間

# FLIGHT_PLAN_ROW_TITLE_PILOT
source: Select Pilot Profile
ja: パイロットのプロフィールを選択

# FLIGHT_PLAN_ROW_TITLE_START_TIME
source: Starts
ja: 開始

# FLIGHT_PLAN_SECTION_HEADER_ASSOCIATED
source: Pilot & Aircraft
ja: パイロットとドローン

# FLIGHT_PLAN_SECTION_HEADER_FLIGHT
source: Flight
ja: フライト情報

# FLIGHT_PLAN_SECTION_HEADER_SHARE
source: Share My Flight
ja: フライトを共有

# FLIGHT_PLAN_SECTION_HEADER_TIME
source: Date & Time
ja: 日付と時間

# PHONE_COUNTRY_SECTION_OTHER_COUNTRY
source: Other
ja: その他

# PHONE_COUNTRY_SECTION_SELECTED_COUNTRY
source: Selected Country
ja: 選択された国

# PILOT_PERMIT_EXPIRATION_FORMAT
source: Expires %1$@
ja: 有効期限 %1$@

# PILOT_PROFILE_FAA_REGISTRATION
source: FAA Registration Number
ja: 連邦航空局登録番号

# PILOT_PROFILE_LABEL_EMAIL
source: Email
ja: Eメール

# PILOT_PROFILE_LABEL_FIRST_NAME
source: First Name
ja: 名

# PILOT_PROFILE_LABEL_LAST_NAME
source: Last Name
ja: 姓

# PILOT_PROFILE_LABEL_PHONE
source: Phone
ja: 電話

# PILOT_PROFILE_LABEL_USERNAME
source: Username
ja: ユーザー名

# PILOT_PROFILE_SECTION_ADDITIONAL
source: Additional Info
ja: 追加情報

# PILOT_PROFILE_SECTION_PERSONAL
source: Personal Info
ja: 個人情報

# PILOT_PROFILE_STATISTICS_FORMAT
source: %1$@ Aircraft, %2$@ Flights
ja: 機体数 %1$@、フライト回数 %2$@

# REQUIRED_PERMITS_SELECT_DIFFERENT_PERMIT
source: Select a different permit
ja: 別の許可証を選択

# REQUIRED_PERMITS_SELECT_PERMIT
source: Select permit
ja: 許可証を選択

# REVIEW_FLIGHT_PLANE_TITLE
source: Flight Plan
ja: フライトプラン

# REVIEW_FLIGHT_PLAN_DETAILS_PUBLIC_FLIGHT_VALUE_TRUE
source: Yes
ja: はい

# REVIEW_FLIGHT_PLAN_DETAILS_RADIUS
source: Radius
ja: 半径

# REVIEW_FLIGHT_PLAN_DETAILS_ROW_TITLE_AIRCRAFT
source: Aircraft
ja: ドローン

# REVIEW_FLIGHT_PLAN_DETAILS_ROW_TITLE_ALTITUDE
source: Altitude
ja: 高度

# REVIEW_FLIGHT_PLAN_DETAILS_ROW_TITLE_DURATION
source: Ends
ja: 終了

# REVIEW_FLIGHT_PLAN_DETAILS_ROW_TITLE_ENDS
source: Ends
ja: 終了

# REVIEW_FLIGHT_PLAN_DETAILS_ROW_TITLE_PUBLIC
source: Public
ja: 公開

# REVIEW_FLIGHT_PLAN_DETAILS_ROW_TITLE_STARTS
source: Starts
ja: 開始

# REVIEW_FLIGHT_PLAN_DETAILS_SECTION_HEADER_AIRCRAFT
source: Aircraft
ja: ドローン

# REVIEW_FLIGHT_PLAN_DETAILS_SECTION_HEADER_DETAILS
source: Details
ja: 詳細

# REVIEW_FLIGHT_PLAN_DETAILS_SECTION_HEADER_SOCIAL
source: Share My Flight
ja: フライトを共有

# REVIEW_FLIGHT_PLAN_DETAILS_START_TIME_NOW
source: Now
ja: 今すぐ離陸

# REVIEW_FLIGHT_PLAN_NOTICES_TAB_ACCEPTS_NOTICE
source: Accepts Digital Notice
ja: デジタル通知を受付可

# REVIEW_FLIGHT_PLAN_NOTICES_TAB_DOES_NOT_ACCEPT_NOTICE
source: The following authorities in this area do not accept digital notice
ja: このエリアでは以下の機関がデジタル通知を受け付けていません

# REVIEW_FLIGHT_PLAN_NOTICES_TAB_SECTION_HEADER_NO_NOTICES
source: There are no notices for this flight.
ja: このフライトには通知がありません

# REVIEW_FLIGHT_PLAN_TAB_TITLE_DIGITAL_NOTICE
source: Notices
ja: 通知

# REVIEW_FLIGHT_PLAN_TAB_TITLE_FLIGHT
source: Flight
ja: フライト

# REVIEW_FLIGHT_PLAN_TAB_TITLE_PERMITS
source: Permits
ja: 許可証

# RULES_GENERIC_TITLE
source: Locality Rules
ja: この地域のルール

# STATUS_GREEN_DESCRIPTION
source: Informational
ja: エリア情報

# STATUS_RED_DESCRIPTION
source: Flight Strictly Regulated
ja: 飛行規制あり

# STATUS_YELLOW_DESCRIPTION
source: Advisories
ja: 勧告あり

# TILE_LAYER_AERIAL_REC_AREAS
source: Aerial Recreational Areas
ja: ホビー向けエリア

# TILE_LAYER_AIRPORTS
source: Airports
ja: 空港

# TILE_LAYER_CITIES
source: Cities
ja: 市区町村

# TILE_LAYER_CLASS_B
source: Class B Controlled Airspace
ja: クラス B 管理空域

# TILE_LAYER_CLASS_C
source: Class C Controlled Airspace
ja: クラス C 管理空域

# TILE_LAYER_CLASS_D
source: Class D Controlled Airspace
ja: クラス D 管理空域

# TILE_LAYER_CLASS_E
source: Class E Controlled Airspace
ja: クラス E 管理空域

# TILE_LAYER_CONTROLLED_AIRSPACE
source: Controlled Airspace (B, C, D & E)
ja: 管理空域 (B、C、D、E)

# TILE_LAYER_CUSTOM
source: Custom
ja: カスタム

# TILE_LAYER_EMERGENCIES
source: First Responder Activity
ja: 緊急対応

# TILE_LAYER_FIRES
source: Fires
ja: 火災

# TILE_LAYER_HAZARD_AREAS
source: Hazard Areas
ja: 危険区域

# TILE_LAYER_HELIPORTS
source: Heliports
ja: ヘリポート

# TILE_LAYER_HOSPITALS
source: Hospitals
ja: 病院

# TILE_LAYER_NATIONAL_PARKS
source: National Parks
ja: 国立公園

# TILE_LAYER_NOAA
source: NOAA Marine Protection Areas
ja: 米国海洋大気庁海洋保護区域

# TILE_LAYER_POWER_PLANTS
source: Power Plants
ja: 発電所

# TILE_LAYER_PRISONS
source: Prisons
ja: 刑務所

# TILE_LAYER_PRIVATE_AIRPORTS
source: Private Airports
ja: 民間空港

# TILE_LAYER_PROHIBITED
source: Prohibited Airspace
ja: 飛行禁止空域

# TILE_LAYER_RESTRICTED_AIRSPACE
source: Restricted Airspace
ja: 規制空域

# TILE_LAYER_SCHOOLS
source: Schools
ja: 学校

# TILE_LAYER_TFR_FAA
source: Temporary Flight Restrictions
ja: 一時的な飛行制限

# TILE_LAYER_UNIVERSITIES
source: Universities
ja: 大学

# TRAFFIC_ALERT_WITH_AIRCRAFT_ID_AND_DISTANCE_FORMAT
source: Traffic %1$@ Altitude %2$@ %3$@ %4$@ %5$@
ja: トラフィック %1$@ 高度 %2$@ %3$@ %4$@ %5$@

# TRAFFIC_ALERT_WITH_AIRCRAFT_ID_FORMAT
source: Traffic %1$@ Altitude %2$@ %3$@
ja: トラフィック %1$@ 高度 %2$@ %3$@

# UNITS_IMPERIAL
source: Imperial
ja: マイル法

# UNITS_METRIC
source: Metric
ja: メートル法

# UNITS_NAUTICAL_MILE_FORMAT
source: %@ NM
ja: %@ 海里

# UNITS_SPEED_FORMAT_KNOTS
source: %@ kts
ja: %@ ノット

# UNITS_SPEED_FORMAT_METERS_PER_SECOND
source: %@ m/s
ja: 秒速 %@ メートル

# UNITS_SPEED_FORMAT_MILES_PER_HOUR
source: %@ mph
ja: 時速 %@ マイル

# UNITS_SPEED_RANGE_FORMAT_METERS_PER_SECOND
source: %1$@-%2$@ m/s
ja: 秒速 %1$@-%2$@ メートル

# UNITS_SPEED_RANGE_FORMAT_MILES_PER_HOUR
source: %1$@-%2$@ mph
ja: 時速 %1$@-%2$@ マイル
